Und hier kommt die Aufgabe:
Webservice zum Lookup von Orten und Bundesland aus PLZ
- Kurzkonzept zur Implementierung erstellen (Komponenten, Schnittstellen, Funktionsaufteilung)
- Im Fokus stehen die Ideen für die Gesamtarchitektur, die Logik selbst ist bewusst trivial gehalten
- Vorgaben und Anforderungen
-- Implementierung in Java
-- Gerne Nutzung von geeigneten Frameworks
-- Eingabe von unvollständigen Teilwerten möglich (z.B. 70 für 70174, immer linksbündig gedacht)
-- Ergebnis Trefferanzahl, PLZ + Stadt + Bundesland,  Ergebnisiste mit einem Treffer bei eindeutigen
    und mehrere Einträge bei mehrdeutigen Ergebnissen (max. 30 Ergebnisse)
-- Schnittstellenbereichung und Eingabevalidierung über Swagger
-- Daten müssen in einer Postgres-DB gehalten werden, wir liefern eine CSV-Datei als Input (s. Anhang, Quelle: Openstreetmap)
-- Aufrufe des Webservice werden in der Datenbank mit Zeitstempel und Ergebnis protokolliert
-- Fehlerbehandlung (Inputfehler, Systemfehler)
-- geeignete Absicherung der Requests durch API-Key, Basic-Auth o.ä.
-- Datenbank und Webservice in separaten Docker-Containern
-- geeignete Unit-Tests
